[اختارك القدر]
[الحلقة السابعة والعشرون]
عندما كنت شابًا
كان لدي أيضًا صديق
أقسمنا على الحياة والموت معًا
وأين هو الآن؟
لم أره منذ زمن طويل
ربما مات منذ زمن بعيد
أو ربما
مثلما حدث في هذه المسرحية
نسيني تمامًا
هكذا إذن
!لا تتحرك
احذر لئلا ينفتح جرحك
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ما زلتِ على قيد الحياة؟
هل نسيت؟
أنا ممارسة روحية
لديّ بطبيعة الحال أداة سحرية لحماية نفسي
على الرغم من أن طاقة
سيف تلك المرأة كانت قوية
إلا أنها تسببت في نزفي وإغمائي فقط
ولم تصبني في موضع قاتل
ماذا عن الآخرين؟
هل نجا أحد منهم؟
عندما استيقظتُ
كانوا قد ماتوا بالفعل
هل ما زال لديك بعض القوة؟
علينا مغادرة هذا المكان بسرعة
أما زال أتباع طائفة الخالدين من
السهول الوسطى في المدينة؟
ليسوا من أتباع طائفة الخالدين
من السهول الوسطى
الممارسون الروحيون من السهول الوسطى
مثلنا تمامًا
مجرد بيادق في لعبة تلاعب بها الآخرون
!فتّشوا المكان
أسرع، إنهم قادمون
!اذهبوا وتفقدوا هناك
!افتحوا الباب
!أسرعوا وافتحوا الباب
!هيا، افتحوا الباب
!افتحوا الباب
!أيتها الأخت ينغ، احذري
اذهب أنت أولًا
لا يمكننا أن نموت كلانا هنا
!أيتها الأخت ينغ
!اذهب
!خذوهما
عُلم، عُلم
أيها الزعيم، إذا كنت متعبًا
اذهب واسترح
كيف يمكن ذلك؟
أنت ضيفي
وفوق ذلك تساعدني في العمل
إذا تركتك وحدك
هنا
ألن يكون ذلك بمثابة استغلال لك؟
علاوة على ذلك
أحب البقاء هنا
إنه مكان مريح وهادئ
أنت زعيم الطائفة
طالما ترغب في ذلك
يمكنك أن تجد الراحة والهدوء في أي مكان
يا صديقي لو، كلامك ليس دقيقًا
بصفتي زعيم الطائفة
قد أبدو ذا مكانة وسلطة عالية
ولدي الكثير
ممن أستطيع توجيههم
لكن
الأمور اليومية معقدة ومتشعبة
فإما أن يأتي شخص ما اليوم
لأمر ما
أو يأتي آخر غدًا يطلب المال
ويحتاج موافقتك
لا يوجد وقت للراحة
يا صديقي لو
هل تنتمي إلى طائفة؟
أرى أن مهاراتك الطبية جيدة
إن رغبت
فيمكنك الانضمام إلى طائفة تشينغ هونغ
أيها الزعيم
لدي طائفة أنتمي إليها
ولدي معلمة أيضًا
من هي هذه السيدة الجليلة؟
اسمها دوان شيان ين
وهي زعيمة معبد ليو بوه
معبد ليو بوه؟
لم أسمع بهذا المكان من قبل
معلمتي تعيش في عزلة
ولا تحب الخروج
لذا من الطبيعي
أنك لا تعرفها
هل تعاملك جيدًا؟
في السابق، بسبب هويتي
نبذني كل من عشيرة أشباح الحرب
والبشر
وكانت معلمتي الوحيدة التي لم تنبذني
وأخذتني إلى معبد ليو بوه
واعتنت بي جيدًا
كل الفنون السحرية التي أتقنها
هي من علمتني إياها
معلمتك
تعاملك بلطف حقًا
الزعيم السابق لطائفة تشينغ هونغ
يوي جيانغ
كان يتمتع بمكانة مرموقة في السهول الوسطى
وأنت أيها الزعيم كنت تتدرب معه من قبل
لم يكن معلمي
ليس لدي معلم
منذ صغري
أخذتني امرأة شريرة
إلى منزلها
لم تبتسم في وجهي قط
ولم تعلمني أي فنون سحرية
كانت تضربني وتسبّني طوال اليوم
وتجبرني على القيام بالأعمال الشاقة
عندما أشعر بالنعاس، أنام على سرير صلب
وعندما أجوع، آكل بقايا طعامها الفاسد
حتى جاء يوم
غادرت منزلها
وانضممت إلى طائفة تشينغ هونغ
منذ أن غادرت
منزلها
أقسمت سرًا
بأنني سأمتلك حتمًا
القوة لحماية نفسي
ولن أكون ضعيفًا كما كنت في الماضي أبدًا
لحسن الحظ الآن
انتهت المعاناة وحلّ الفرج
أجل
لقد انتهت كل المعاناة
أيها الزعيم
حدث مكروه لشين مي
ألم تقل أننا سنستخدم
الثمرة عديمة الجذر كدواء؟
لماذا لم يكن لها أي تأثير؟
لماذا هو بارد هكذا؟
ينغ ينغ
أصدري الأوامر
من الآن فصاعدًا، يُحضّر الدواء بماء مغلي
وعندما تصبح حرارته دافئة مائلة للسخونة
أعطيه للآنسة شين
أمرك
يا صديقي لو، لا داعي للقلق
في غضون نصف شهر
ستتعافى الآنسة شين
!لا تهربي
أيتها التلميذة التي لم تتمكن
قرية شين شيه من تهذيبها
دعيني أطهر الطائفة منكِ
نيابة عن معلمكِ
أنت فقط؟
أتظنين أنني لا أستطيع قتلكِ؟
لا يوجد أحد
لقد وقعنا في فخ
أين هو؟
!شيوي فنغ
ماذا تفعل؟
!انسحبوا
لن ألعب بعد الآن
الفوز دائمًا ممل جدًا
لقد جلست هنا طوال اليوم
تعال والعب معي قليلًا
أيها السيد الشاب
هل ما زلت تتذكر
الصفقة التي عقدناها
من قبل؟
...الشيء الذي تبحث عنه
يا حضرات
الزعيم يطلب رؤيتكما
أيها الزعيم
ها أنتما
...هذه هي
ألواح الطباعة الخاصة
بسجلات وو شوانغ السرية
أجل
كل هذه نسخ
مطبوعة بشكل خاطئ
العثور عليها بحد ذاته
لم يكن بالأمر السهل أبدًا
هل هذا كل شيء؟
هذا كل شيء
وجميعها مطبوعة بشكل خاطئ
...انظر هنا
كلمة (أبيض) نُقشت ككلمة (مئة)
لذلك
هذا اللوح الخشبي أصبح عديم الفائدة
انظر هنا مجددًا
هذه الأسطر الثلاثة من الكلمات متقاربة جدًا
بشكل عام
تبدو غير متناسقة للغاية
وانظر هنا أيضًا
هذا هو المجلد الخامس
نُقش مرتين
وفي كلتا المرتين كان النقش خاطئًا
وهنا أيضًا
تعرض اللوح لتلف شديد
والكتابة لم تعد واضحة
إذا أردنا ترميمها
فسيتطلب الأمر بعض الجهد
كنت مشغولًا طوال الليل
ابق وتحدث معي قليلًا
قال فو تيان
إن هناك بعض ألواح الطباعة في المستودع
لم يتم العثور عليها بعد
هل يمكنكِ مساعدتي في البحث عنها؟
يا سيدي الشاب لو
أيعقل أنك حقًا لا تفهم أي شيء في العمل
وتجهل أبسط أمور الحياة؟
على كل حال، أنا قائدة
المحاربين الثمانية الأقوياء
في طائفة تشينغ هونغ
هل ستأمرني هكذا
دون مكافأة في المقابل؟
تفضلي
ما هذه؟
مكافأتكِ
...هذا
مسقط رأسي
قلتِ إن مسقط رأسك يضم بحرًا من الزهور
لكن في بي شيانغ
لا يوجد مكان كهذا
لا يوجد سوى الجبال
جبال شاهقة لا نهاية لها
سلاسل جبال متراصة فوق بعضها
وهناك أيضًا رمال متدفقة
كالشلالات
لكنني أعرف مكانًا
في شهر مايو من كل عام
تتفتح فيه ورود برية
فتغطي الأرض كلها بلون أحمر قانٍ
إن وثقت بي
يمكنكِ البحث على طول طريق بان سوه القديم
ربما ستتمكنين
من العثور على مسقط رأسكِ
لو تشيان تشياو
قلتَ سابقًا إنك تريد راية حجب الشمس
لِمَ تحتاجها؟
لها فائدة
هل يمكنكِ العثور عليها؟
ليس الآن
ولكن عندما أجدها في المستقبل
سأحضرها لك
شكرًا لكِ
الأفضل أن تأخذ شين مي
وتغادر هذا المكان
لماذا؟
لأن القمر هنا
ليس ساطعًا بما يكفي
!سيف لو تشان ينغ المقوس
ألم يقولوا
إن السيف قد دُفن في القبر؟
كيف ظهر هنا؟
شين مي
هل أيقظتكِ؟
لا
ما كان يجب أن تشربي كل هذا الشراب
سيصيبكِ الصداع
يوان
هل تشتاقين إلى منزلكِ؟
هذا صحيح
لقد نشأتِ معي منذ الصغر
في طائفة تشينغ هونغ
فعن أي منزل أتحدث؟
لكنني ما زلت أتذكر
...ما زلت أتذكر
يا صديقي لو
الزوايا ذهب، والحواف فضة، والوسط بلا قيمة
بالنظر إلى مهارتك في اللعب
لا يبدو أنك تجيده
بما أنك واثق جدًا أيها الزعيم
ما رأيك أن نراهن على جولة؟
حسنًا
على ماذا نراهن؟
يا زعيم، أنت تملك طائفة تشينغ هونغ
وآلاف الهكتارات من الأراضي الخصبة
وآلاف المباني والقصور
ونصف سكان بي شيانغ من أتباعك
سواء كانت السلطة أو المال
لا ينقصك شيء
أما أنا
فلا أملك شيئًا قد يثير اهتمامك
أيها الزعيم
لذا، ما رأيك
أن نراهن على إجابة؟
أي إجابة؟
أنت تسأل وأنا أجيب
بصراحة تامة ودون أي خداع
هذا مثير للاهتمام
عندما بدأت بتعلم لعبة الغو
سمعت مقولة تقول
إن لعب الغو
يشبه نسج العنكبوت لشبكته
عليك أن تنسج شبكة كثيفة تحت أنظار خصمك
بشكل متقن
دون أن يلاحظ
إلى أن يقع الخصم في الشبكة
فيكتشف أنه وقع في الفخ منذ فترة طويلة
أيها الزعيم، ألا تظن
أنني أنسج الشبكة الآن؟
لقد استهنت بك
ما هو سؤالك؟
اسأل
أيها الزعيم
لماذا أسست
مكتبة الفصول الأربعة؟
لقد أخبرتك منذ فترة طويلة
أن ذلك من أجل استمرارية الحضارة
ومستقبل الجنس البشري
الآن حان دوري لأسألك
يا صديقي لو، أقطعت كل هذه
المسافة من السهول الوسطى
فقط من أجل
مرافقة أعضاء وو شوانغ هوي
لنسخ الكتب؟
لا
لا، جئت لأمرٍ يخصّني
وبالمناسبة، لأزور معلمتي
هل هذا من أجل زعيمة معبد ليو بوه؟
هذا سؤال ثانٍ بالفعل
حسنًا
بما أن مكتبة الفصول الأربعة بهذه الأهمية
فلماذا في ذلك اليوم
عندما استمر الحريق لنصف يوم
لم يظهر أي شخص
من طائفة تشينغ هونغ؟
في ذلك اليوم
أدى قتالكم مع أتباع طائفة الخالدين
إلى إثارة الفوضى بين سكان المدينة
مما أدى إلى ازدحام الطرق
وتعذر الوصول
يا صديقي لو، طوال هذه السنوات
كنت في السهول الوسطى
هل تواصلت مع معلمتك؟
لم أتواصل معها
بما أن المكتبة مهمة إلى هذا الحد
لماذا لا يوجد من يحرسها؟
لو كان هناك محاربة قوية
مثل تسوه ينغ ينغ
لما وصل الأمر
إلى ما هو عليه الآن
قد أخبرتكَ بذلك منذ زمن
نصف سكان بي شيانغ
هم من أتباع طائفة تشينغ هونغ
إذًا لا داعي للحراسة
لا توجد حراسة، لكن هناك قيودًا على الدخول
فالمكتبة تُفتح مرة كل خمس سنوات
وفي كل مرة تُفتح لمدة عشرة أيام فقط
من لا يتبادل مخطوطات وكتبًا
ذات قيمة معادلة
يُمنع من الدخول
وعند الدخول، يُسمح بالمشاهدة فقط
ولا يُسمح بالنسخ
لماذا كل هذا؟
من يسعى بصدق
لن تعيقه هذه القواعد
حتى لو كان عليه أن يخوض الصعاب
فسيأتي
احترقت مكتبة الفصول الأربعة
ومع ذلك سمحت طائفة تشينغ هونغ
بكل سهولة برحيل
أتباع الطوائف الخالدة؟
الطوائف الخالدة في الأراضي
الوسطى مترابطة ومتجذرة
يدعم بعضها بعضًا
أما طائفة تشينغ هونغ فضعيفة
وتعجز عن مواجهتهم
تعجز عن المواجهة؟
يبدو أننا اليوم
سيصعب علينا تحديد الفائز
لا بأس
ما زال أمامنا أيام طويلة
في المستقبل
ستكون هناك الكثير من الفرص
هنا دُفنت فتاة
في العشرينيات من عمرها
كانت تبدو جميلة نوعًا ما
كانت تستخدم سيفًا
ودُفن معها ذلك السيف
شعرتُ فقط بارتياح تجاهك
أود أن أكون صديقًا لك
حتى لو كنت من عشيرة أشباح الحرب؟
حتى لو كنت من عشيرة أشباح الحرب
الأفضل أن تأخذ شين مي
وتغادر هذا المكان
لأن القمر هنا
ليس ساطعًا بما يكفي
لقد تمّ اقتلاع جذرها الروحي
يا صديقي لو
هل ضللت الطريق؟
أم أنك دخلت إلى هنا دون قصد؟
أنت تصطاد وتقتل تلاميذ الطوائف الخالدة
ماذا؟
هل اكتشفت أمري؟
هل يُسمح لأبناء الطوائف الخالدة فقط
بحرق مكتبة الفصول الأربعة خاصتي
وقتل البشر الفانين
ولا يحقّ لي حتى أن أردّ؟
أعليّ أن أكون كالسمك واللحم
وأستلقي على لوح التقطيع
ليقطعونني كما يشاؤون
هل هذا هو الصواب؟
لكن لو تشان ينغ تنتمي لطائفة وو شوانغ هوي
لو كنتَ تقف في صف البشر
لما كان يجب عليك قتلها
من ليس من جنسنا
فلا بد أن نواياه مختلفة
لقد امتلكت بالفعل جذرًا روحيًا
تنتمي اليوم إلى وو شوانغ هوي
وربما غدًا
ستنضم إلى الطوائف الخالدة
أليست طائفة تشينغ هونغ
من الطوائف الخالدة؟
طائفة تشينغ هونغ
تختلف عنهم
تختلف؟
إذا كان هناك اختلاف
فهو براعتك عنهم في التظاهر
أولًا، استخدمت سجلات وو شوانغ السرية كطعم
لاستدراج طائفة وو شوانغ هوي
ثم استخدمت طائفة وو شوانغ هوي كطعم
لاستدراج الطوائف الخالدة
يا لها من خطة بارعة
السرعوف يصطاد الزيز، والحسون يتربص خلفه
إذا لم أكن مخطئًا
فكل ما فعلته
كان من أجل الاستيلاء على الجذور الروحية
ولكن لماذا
تركتني أنا وشين مي
وحدنا في ورشة الورق؟
ماذا كنت تنوي؟
صحيح أنني
أخفيت عنك بعض الأمور
ولكن هناك شيء واحد
لم أكذب عليك بشأنه
لو تشيان تشياو
أنا حقًا أرغب
في أن أصبح صديقًا لك
تريد أن تصبح صديقي؟
كل كلامك أكاذيب
احذر أيها الزعيم
!اعثروا عليه
أمرك
شين مي
ابحثوا جيدًا في كل مكان
أمركِ
لاو لو
كيف أتيت إلى هنا؟
اتبعني
شين مي مفقودة
الوقت يداهمنا
لنغادر ثم نتكلم لاحقًا
شنغ
لقد عدتِ
ما بكِ؟
يا آنسة شنغ
أأنتِ مصابة؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، مجرد إصابة طفيفة
وماذا عنكما؟
كيف تمكنتما من الهرب؟
بعد أن أبعدتِ تلك المجموعة
فعلنا كما قلتِ
سلكنا طريقًا مختصرًا من الباب الخلفي
وهربنا نحو الغابة
وواصلنا الركض حتى وصلنا إلى الطريق العام
ألم يأتِ أي شخص آخر من الطوائف لمطاردتكما؟
من المفترض أن هناك أكثر من مجموعة تطاردنا
بلى
كان هناك بعض الأشخاص من الطوائف الخالدة
لم نكن قادرين على مقاومتهم في الأصل
ولحسن الحظ، ساعدنا رجلٌ صالح
إنه أخٌ بذراع مبتورة
أخٌ بذراع مبتورة؟
نعم
يبدو أنهم يعرفونه
لأن تلك المرأة من طائفة الخالدين
عندما رأته
بدت متفاجئة جدًا
ذلك الأخ كان مذهلًا
هزمهم بضربتين فقط
صحيح
لقد ترك لنا حصانًا
وطعامًا جافًا
وأين هو؟
لقد رحل
هذا المكان خطير بعض الشيء
لنذهب نحن أيضًا
كيف حالك الآن؟
لن أموت
كيف علمت
أن هناك خطب ما بزعيم طائفة تشينغ هونغ؟
تلقيت رسالة
تقول إنك وقعت في فخ
وطلبت مني أن آتي لإنقاذك
من كتب الرسالة؟
لا أعرف
إصابتك ليست طفيفة
إلى أين نذهب بعد ذلك؟
إلى معبد ليو بوه
معبد ليو بوه؟
شين مي في أيديهم الآن
طائفة تشينغ هونغ قوية وكثيرة العدد
بالاعتماد علي وعليك فقط
لا يمكننا مواجهتهم
سنذهب إلى معبد ليو بوه
للبحث عن معلمتي
هيا
شين مي
السيد مي شان
!يا إلهي
لقد استيقظتِ أخيرًا
ماذا تفعل هنا؟
بل أنا من أريد أن أسألكِ
منذ أن
سُجنتِ هنا بالأمس
ظللت أناديكِ طوال الليل
ولم تستيقظي
لقد ظننت أنك متِ
أين نحن الآن؟
نحن عند طائفة تشينغ هونغ
عندما استيقظتُ في ذلك اليوم
لم تكونا أنتما الاثنان موجودين
وقد مات شيا شيوان تسي أيضًا
كنت مصابًا بجروح خطيرة في ذلك الوقت
وكانت حركتي مقيدة
ففكرت في التسلل إلى مدينة العنقاء أولًا
لأتعافى من إصاباتي
وأستطلع أخباركما في نفس الوقت
لكن إصابتي كانت خطيرة جدًا
فانهارت قواي وأُغمي عليّ
وعندما استيقظت
كانت الأخت ينغ تعتني بي
الأخت ينغ؟
هل ما زالت على قيد الحياة؟
في ذلك اليوم، انحرف سيف
جيانغ جي بمقدار بوصة واحدة
ولم يصب نقطة قلبها الحيوية
لديها كنز سحري لحماية جسدها
لذا كانت حالتها أفضل مني قليلًا
بعد أن التقينا مجددًا
أخبرتني الأخت ينغ
أن مكتبة الفصول الأربعة بأكملها
كانت مجرد لعبة شطرنج
نحن
وطائفة وو شوانغ هوي
وتلك الطوائف الخالدة في السهول الوسطى
كلنا كنا مجرد قطع على رقعة الشطرنج
قالت الأخت ينغ
إنه في ذلك اليوم، بعد أن انسحبنا
من مكتبة الفصول الأربعة
جاء الكثير من أتباع طائفة تشينغ هونغ
وكانوا، كما لو أنهم يختارون بضائع
أخذوا جميع تلاميذ الطوائف الخالدة
وأحضروهم إلى هنا
تم اكتشاف أثرنا
وتعرضنا للمطاردة
وبعد أن تمكنا من اختراق الحصار
هربنا بعيدًا
هربنا من مدينة العنقاء
ووصلنا إلى الصحراء الشاسعة
لكنهم تمكنوا من القبض علينا وإعادتنا
...ثم
قتلوا الأخت ينغ
ماذا؟
لماذا؟
لا أعرف أيضًا
هل رأيت الأخت ينغ تموت
بأم عينيك؟
لا
لقد أخذوا الأخت ينغ بعيدًا
كنت أسأل عنها كل يوم
فانزعج الحراس من إلحاحي
وأخبروني أن الأخت ينغ ماتت
قالوا إنه لا يمكن لأي ممارسة روحية
مغادرة طائفة تشينغ هونغ على قيد الحياة
وماذا عنكِ؟
كيف تم القبض عليكِ أيضًا؟
وأين لو تشيان تشياو؟
لا أعرف
في ذلك اليوم، بعد أن أفقدني
شيا شيوان تسي الوعي
ظللت في غيبوبة ولم أستيقظ
كنت فقط أسمع بعض الأصوات
بشكل ضبابي
أعتقد أنه تم إنقاذنا
لكن ما حدث بالضبط
ولماذا أنا هنا
لا أعرف شيئًا عن ذلك
لو تشيان تشياو
يمكنني محاولة العثور عليه
لقد أُغلقت منافذنا التسعة
بتعويذة التسعة أنفاس
لم أعد أستطيع استخدام قوتي
وسحركِ لم يعد فعالًا أيضًا
لذا لا تهدري طاقتكِ
ذلك هو ممر شو
بعد عبوره
سنصل إلى السهول الوسطى قريبًا
لكن لا أعرف
كيف حال المعلمين
...هم
سيكونون بخير
أؤمن
بأننا سنلتقي مجددًا بالتأكيد
القدر يتغير باستمرار
لكن جوهره لا يتغير
القدر يتغير باستمرار، لكن جوهره لا يتغير
من علمكِ هذا؟
قال لي ذلك الأخ مبتور الذراع
هناك جماعة قادمون
[الجنرال شياو تشين]
أيها الجنرال شياو تشين
لقد أتيت حقًا
عندما تلقيت رسالتك
قطعت الطريق ليلًا
ومعي رجالي على الفور
هذا الأمر يتعلق ببقاء البشر
فكيف لي كجنرال ألا آتي؟
تلك هي الآنسة شنغ
على الرغم من أنها ممارسة روحية
إلا أنها ذات قلب نبيل
وقد رافقتنا وحمتنا طوال الطريق إلى هنا
شكرًا لكِ أيتها الآنسة شنغ
أيتها الآنسة شنغ
سنغادر الآن
سيصحبنا الجنرال شياو تشين
إلى مكان آمن
اذهبوا أنتم
لا يزال لدي أمور أخرى
شنغ
ألن تعودي معنا؟
ماذا لو واجهتِ خطرًا؟
اركعا
تقرير إلى زعيم الطائفة
قسمنا قواتنا إلى مجموعتين
لمطاردة مجموعة الإكسير البشري تلك
بإشراف الحاميين
تم القبض على جميع تلاميذ كهف الشمس والقمر
وبالنسبة لطائفة جبل لينغ جي
وطائفة تيان يوان
فلا يزال هناك بعض التلاميذ الهاربين
وقد أمرت رجالي بمواصلة مطاردتهم